# Проект 4-9: Место

Данный проект создан в рамках обучения на веб-факультете в Яндекс Практикуме. Проект создан с адаптацией под различные разрешения экранов, начиная от 320px. С этого проекта началось изучение JavaScript. Проект Вы можете посмотреть по [ссылке](https://svetlanassi.github.io/mesto/index.html).

### При созданиии проекта были использованы следующие технологии:

1. HTML.
2. CSS.
3. JavaScript.
4. Webpack.

### При создании проекта отрабатывались следующие навыки:

1. Создание сеток с применение flex и grid.
2. Оформление разметки по методологии БЭМ.
3. Придание элементам свойств при наведении на них.
4. Работа с фоном и картинками, их заполнение в контейнере.
5. Работа с Figma. Оптимизация картинок из Figma.
6. Создание медиазапросов для корректного отображения информации на устройствах с различным разрешением.
7. Создание Popup для редактирования профиля пользователя. Открытие Popup посредством кнопки-редактирования с отображением текущих данных, которые сейчас есть на странице. Закрытие Popup посредством иконки-закрытия без изменения данных на странице. Изменение данных на странице при сохранении и закрытии Popup посредством кнопки-сохранения.
8. Создание Popup для добавления карточки места. Закрытие Popup без сохранения данных в веденные поля формы. Добавление карточки места на страницу при сохранении и закрытии Popup посредством кнопки-сохранения.
9. Добавление возможности лайкать и удалять карточку места, просматривать фото места через Popup.
10. Добавление плавного открытия и закрытия всех Popup.
11. Работа с массивом. Добавление карточек места на страницу при её загрузке через JavaScript.
12. Закрытие Popup через кнопку Escape и Overlay.
13. Проведение валидации полей форм.

### Локальное развертывание проекта:

1. Склонируйте репозиторий `git clone https://github.com/svetlanassi/mesto.git`.
2. Установите npm зависимости `npm install`.
3. Запустите сборку проекта `npm run build`.
4. Готовый проект будет находиться в папке `dist`.
